Μια ελληνική εφαρμογή διαχείρισης ESHOP.
Περιλαμβανει τις πωλήσεις προϊόντων σε πελάτες, όπως και την αγορά τους, απο προμηθευτές.
Διαθέτει καρτελες εισαγωγης, διαγραφης και ενημερωσης των στοιχειων των προϊόντων(αγοράς &πώλησης) οπου πρώτα ο διαχειριστής προσθετει ενα προΙον αγορας το οποιο προμηθεύεται και 
επειτα μπορει να το διαθέσει ως προιον πωλησης.
Υπαρχουν επιπλεον καρτελες εισαγωγης τοποποιησης και διαγραφης στοιχειων των πελατών και των προμηθευτών,
και απόθεμα προϊόντων το οποιο ενημερωνεται, δηλαδη ειτε αυξάνεται αναλογικά της ποσότητας που προμηθεύεται ο διαχειριστης, ειτε μειώνεται εαν γινει δημιουργία μιας πώλησης.
Υπολογίζει σε κάθε περίπτωση το απόθεμα, οπως επισης και βασει της τιμής μονάδας αγορας τεμαχιου απο τον προμηθευτή εμφανίζει το κόστος συναλλαγης
και αναλογως της τιμης μοναδας πώλησης το τελικό καθαρό κερδος.
Σε περιπτωση λαθούς του διαχειριστη, οπου παει να κανει μια πωληση με τεμαχια περισσοτερα όσων υπαρχουν σε διαθεσιμοτητα στην αποθήκη εμφανίζει σχετικο notification, 
αποτρέποντας την αδύνατη ενέργεια πωλησης.
Τέλος υπαρχει ένα dashboard που επιτρέπει την γρήγορη πρόσβαση στα προαναφερθέντα με φίλτρα οπως αλφαβητικη ταξινομηση, ή επιλογή ορίων τιμης για γρηγορη εμφανιση προϊοντων.
Το συστημα διαχειρισης των βασεων που υποστηρίζει ειναι μια τοπική βάση που αφορα τα προϊόντα αγορας, τους προμηθευτές και τις προμήθειες,
και μια απομακρυσμένη βαση firebase (https://console.firebase.google.com/project/blue7-e2d09/firestore/data/~2FFB_Sales~2F8khH2icrFCq6QRiRu6kA)
που κρατα τις πωλήσεις και τους προμηθευτές όπως και τα προϊόντα που διατίθενται προς πώληση απο όσα προμηθεύτηκε ο διαχειριστής.

